# Тестовое задание Табалова Никиты в компанию ЗАО НПЦ ИРС

## Frontend

### Используемый стек разработки

1. Vite - сборщик;
2. React JS.
3. redux tk

А так же библиотека `React-icons` для иконок.

### Запуск приложения

Для запуска приложения необходимо прописать в консоль:

```bash
npm run dev
```

### Комментарии

Весь написанный код покрыт jsdoc`ом.

Для отображения пользователей, помимо картотеки, так же добавлен вариант с отображением в виде строк таблицы.
Общий компонент отображения достаточно гибкий за счет передачи параметра `config`, позволяющего настраивать:

1. Отображение конкретных полей передаваемых объектов;
2. Включение/выключение сортировки по конкретным полям;

## Backend

### Используемый стек разработки

1. Express JS;
2. PostgreSQL;
3. sequelize orm.

### Запуск приложения

Для запуска приложения необходимо прописать в консоль:

```bash
npm run start:dev
```

### Комментарии

Весь написанный код покрыт jsdoc`ом.

Серверная часть приложения написана на Express JS.

Структура базы данных: БД имеет две основные таблицы "User" и "University". Связь между таблицами "Один ко многим" - у одного университета может быть много пользователей.

Была реализована миграция баз данных при помощи sequelize orm.

## Примечания

В задаче мне понравилась комплексность необходимого приложения, а также знаний необходимых для его разработки. Отмечу, что давно не писал на чистом JavaScript (В своих проектах привык использовать более удобный TypeScript), что и стало одновременно сложнейшим элементом данного задания, по причине ограниченного инструментария. Без заданных в задаче ограничений, считаю, что результат вышел бы лучше, если использовать Nest + React/Next + TypeScript, по причине более обширного инструментария 'Из коробки', доступного в рамках этих технологий.

#ХочуНаСобес
